## ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ И УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ НАШИХ ПРИЛОЖЕНИЙ.
### Политика конфиденциальности

Мы (CYBEREX Tech), как разработчики создали приложения под брендом CYBEREX Tech. Эти приложения предоставляется бесплатно/условно бесплатно и предназначены для использования как есть.

Эта страница используется для информирования посетителей о нашей политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил использовать наши приложения.

Если вы решите использовать наш Сервис, то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в отношении этой политики. Личная информация, если мы её собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Мы не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют то же значение, что и в наших Положениях и условиях, которые доступны для наших приложениях, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

### Сбор и использование информации

Приложение не используют сторонние сервисы, (кроме сервисов Google Play) которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

Ссылка на политику конфиденциальности поставщиков услуг, используемых приложением.

Сервисы Google Play
### Данные журнала

Мы хотим сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете наши приложения, в случае ошибок в приложении мы собираем данные и информацию с помощью сервисов Google Play. 

### Безопасность

Мы ценим ваше доверие, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.

### Ссылки на другие сайты

Наши приложения могут содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты могут не принадлежать нам. Поэтому мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

### Конфиденциальность детей

Наши приложения не предназначены для лиц младше 13 лет. Мы сознательно не собираем личную информацию от детей младше 13 лет. 

### Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика действует с 2022-01-03.
